Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/asyncio-exceptions.po
Languages: ja

source: Exceptions
ja: 例外

source: The operation has exceeded the given deadline.
ja: 処理が設定された期限を超えました。

source: This exception is different from the builtin :exc:`TimeoutError` exception.
ja: この例外は組み込みの :exc:`TimeoutError` 例外とは異なります。

source: The operation has been cancelled.
ja: 処理がキャンセルされました。

source: This exception can be caught to perform custom operations when asyncio Tasks are cancelled. In almost all situations the exception must be re-raised.
ja: asyncio タスクがキャンセルされた場合の処理をカスタマイズするために、この例外を一旦キャッチすることができます。 ほとんどの場合、キャッチした例外は再度送出しなければなりません。

source: Invalid internal state of :class:`Task` or :class:`Future`.
ja: :class:`Task` または :class:`Future` の内部状態が不正になりました。

source: Can be raised in situations like setting a result value for a *Future* object that already has a result value set.
ja: すでに結果の値が設定されている *Future* オブジェクトに対してさらに結果の値を再び設定しようとする場合などに送出されることがあります。

source: The "sendfile" syscall is not available for the given socket or file type.
ja: 与えられたソケットまたはファイルタイプに対して "sendfile" システムコールが利用可能ではありません。

source: A subclass of :exc:`RuntimeError`.
ja: :exc:`RuntimeError` の派生クラスです。

source: The requested read operation did not complete fully.
ja: 要求された読み込み処理が完了できませんでした。

source: Raised by the :ref:`asyncio stream APIs<asyncio-streams>`.
ja: :ref:`asyncio ストリーム API<asyncio-streams>` から送出されます。

source: This exception is a subclass of :exc:`EOFError`.
ja: この例外は :exc:`EOFError` の派生クラスです。

source: The total number (:class:`int`) of expected bytes.
ja: 期待される総バイト数 (:class:`int`) です。

source: A string of :class:`bytes` read before the end of stream was reached.
ja: ストリームの終端に達するまでに読み込んだ :class:`bytes` 文字列です。

source: Reached the buffer size limit while looking for a separator.
ja: 区切り文字を探している間にバッファサイズの上限に到達しました。

source: Raised by the :ref:`asyncio stream APIs <asyncio-streams>`.
ja: :ref:`asyncio ストリーム API <asyncio-streams>` から送出されます。

source: The total number of to be consumed bytes.
ja: 未消費のバイトの合計数です。
